def preparar_datos(info):
   # Supone que 'info' será un conjunto, pero realmente espera una lista
 acumulador = ""
 for letra in info:
    acumulador += letra + "-"
 return acumulador[:-1]
def mezcla_datos(a, b):
 # Compara dos cosas que no se deberían comparar directamente
 if a > b:
    return a + b
 elif a == b:
    return a * 2
 else:
    return b + a
    
def iniciar():
    entrada1 = input("Ingresa un valor de referencia textual: ")
    entrada2 = input("Ingresa otra unidad: ")
    x = preparar_datos(entrada1) # ¿Por qué usar esto aquí?
    y = preparar_datos(entrada2) # ya que lo usa como una cadena para no tener algun erros
    resultado = mezcla_datos(x, y)
    print("Resultado no final: ", resultado)
 # El siguiente bloque debe imprimir solo si 'entrada1' está en 'entrada2'
    if entrada1 in entrada2:
      print("Coincidencia detectada.") # Error intencional de indentación
   
iniciar()
#errores
#1. error de sintaxis desde la linea 5 hasta la linea 27.
# 1.2 los espacios estaban mal desde el inicio lo que  hacia que el programa no corriera correctamente.
#2 que hace: las variables de entrada1, entrada2 se convierten en x, y lo que nos permite que se reailice la comparacion.
#3 el codigo tiene como objetivo comparar los datos solicitados y verificar si estos tienen algo en comun.


